作图的

在群里消息记录搜索“可以做了”，按照顺序一张一张的做，每天做完后在群里报备一下做到哪了方便别人接班
具体的通知格式可以私聊问我

每次作图一定不要更改样图psd源文件  最后保存时一定要另存为jpg/jpeg/jpe格式的

每天的可以做了找我来要，去群里先翻聊天记录找到上一个人说的做到的位置，再去搜索记录逐条作图

1.作图前一定要先检查尺寸，确定缩水没有问题以后再做，如果出现错误，作图人承担30%的责任并且记错一次，直接取消正确率高的提成
2.尺寸没问题后先盖印再做其他操作，记得隐藏除盖印图层及背景图层外的所有图层。
3.注意看请要求，整/分片，是否加磁铁、魔术贴以及其他特殊要求，特殊要求具体什么情况看之前的文档“注意事项”。
4.注意白边尺寸，做完后再检查一遍，尺寸、备注信息和小标记是否添加正确，确认无误后再保存。
5.保存文件时的文件名字为：旺旺+尺寸，尺寸一样是横宽-竖高，加缩水以前的。具体要求也在“注意事项”文档里。
6.遇到同一张图的同一个尺寸的，直接复制几个副本，注意不要复制错并且要保证数量不错。
7.保存文件夹，名字采用编号+月+日的格式  在最后补上一个作图总数，需要另存文件夹的看“注意事项”
8.横宽尺寸大于145cm的整体要旋转，图像→图像旋转→顺时针90°再保存，保存一遍后不要改动再保存一次替换之前保存的jpg。
9.不要漏图、不要多做，都会扣钱的。



具体的扣钱模式为：每平米的门帘成本34元，根据错误率扣除70%-100%的成本，错误率越高，扣的也就越多。